Okay. "Now holding sides of hearth in position...
Bien. "Maintenez les pièces ensemble et assemble: le tout."
Look at that, I built a fireplace with my own two hands.
J'ai construit une cheminée de mes mains.
You're so butch.
Tu es si viril.
Aw, I got a little paper cut.
Je me suis coupé.
Of course you did. You're hands are softer than veal.
Bien sûr. Tes mains sont plus douces que du veau.
Uh, before I forget, Saturday I'm planning a Dungeons & Dragons night with the guys.
Avant d‘oublier, samedi soir, je vais jouer a Donjons & Dragons.
That's how you're gonna spend your Saturday night?
Tu vas passer ton samedi soir a ça ?
-Come on, I hardly get a chance to play. -You poor thing.
-Je nejoue presque plus. - Mon pauvre.
ls having a real girlfriend who has sex with you...
Avoir une petite amie réelle avec qui tu couches t'empêche de jouer ?
A little bit, yeah.
Un petit peu.
Oh, great, I've always wanted to play Dungeons & Dragons.
J'ai toujours voulu jouer a Donjons & Dragons.
Oh, I'm sorry, lshould've mentioned this earlier.
Je suis désolé. J'ai oublié de te dire.
You're not invited.
Tu n'es pas invitée.
Why not?
Pourquoi ?
Amy, from time to time, we men need to break free...
Parfois, les hommes ont besoin de prendre du recul
...from the shackles of civility and get in touch with our primal, animalistic selves.
par rapport àla courtoisie et retrouver leur côté animal.
By rolling dice and playing make-believe with little figurines?
En lançant des dés et en jouant avec des figurines ?
Like a bunch of savages.
Comme une horde de sauvages.
Saturday night? But I've been working late a]! week.
Samedi soir ? J‘ai travaillé toute la semaine.
-That was gonna be our night. -l have to go, we play as a group.
- C‘est notre soirée. - Je dois y aller.
And if I'm not there, then everyone will blame you.
Si je n'y vais pas, les autres t'en voudront.
They'll be all, "Bernadette ruined everything. She's the worst."
Ils diront : “Bernadette gâche tout. C‘est une mégère."
So you see, heh, I have to play Dungeons & Dragons.
Tu vois, je dois y aller.
For the marriage.
Pour le bien du mariage.
You're an idiot.
Tu es un idiot.
I'm your idiot. Forever.
Je suis ton idiot. Pour toujours.
So listen, I know we talked about getting a bite to eat in Silver Lake...
On avait envisagé d‘aller manger a Silver Lake
...then seeing the Christmas lights in Griffith Park...
puis de voir les illuminations de Noël,
...but Leonard's talking about a big D and D game at his place.
mais Leonard parie d‘organiser une soirée D&D.
Saturday nightjust went from crazy to epic.
La soirée s‘annonce plus épique que prévue.
All right, Sheldon, to start our quest...
Avant de commencer notre quête,
...you need to open this Christmas gift I got you.
tu dois ouvrir ce cadeau de Noël.
A Christmas gift?
Un cadeau de Noël ?
You know I don't enjoy Christmas.
Je n'aime pas Noël.
-What's wrong with Christmas? -Oh, where to begin?
- Pourquoi ? - Par où commencer ?
Trees indoors. Overuse of the words "'tis" and "'twas."
Des arbres a l'intérieur. Une utilisation excessive du mot "c‘est".
And the absurd custom of one stocking.
Et cette coutume stupide d'offrir une chaussette.
Everyone knows socks belong in pairs.
Les chaussettes vont par deux.
-Who uses one sock? -A pirate with a peg leg. Heh.
- Qui n'en utilise qu‘une ? - Un pirate unijambiste.
Actually, that helps. Thank you.
C‘est vrai. Merci.
Would you just look inside?
Regarde dedans.
Oh, a scroll! I like scrolls.
Oh, un parchemin. J‘adore ça.
They're my third-favorite system of transmitting the written word.
C‘est mon troisième systéme de transmission préféré.
After stone tablets and skywriting.
Après les tablettes en pierre et l'affichage aérien.
"You have all been summoned tojoin a thrilling Dungeons & Dragons adventure.
“Vous avez été enjoints de prendre part a une aventure captivante.
Your quest begins in a secret northern village of elves...
Votre quête commence dans un petit Village d‘elfes qu'on a massacrés."
Ah! I like where this is headed.
J‘adore comme ça commence.
"Your task is to rescue their leader from a dungeon of ogres."
“Vous devez libérer leur chef enfermé dans un donjon d‘ogres."
That's a saucy twist.
Un rebondissement craquant.
"That leader's name: Santa Claus."
”Leur chef s‘appelle : père Noël."
It's actually "ho, ho, ho," but you'll get the hang of it.
C‘est “Ho, ho, ho" mais tu t'y feras.
Thought it'd be fun to make a holiday-themed quest.
C‘est un clin d'œil amusant.
Fun? Mixing Dungeons & Dragons with Christmas...
Amusant ? Mélanger Donjons et Dragons avec Noël,
...is like making a sandwich of grape jelly, the best-tasting jelly...
c‘est comme faire un sandwich avec dela gelée de raisin
...and petroleum jelly, the worst-tasting jelly.
et de la gelée de pétrole.
Okay, here we go.
D‘accord. C‘est parti.
"You find yourselves in the smoking remains of Santa's village.
“Vous vous retrouvez sur les restes du Village du père Noël.
Clearly a great battle has taken place."
Une grande bataille a Visiblement eu lieu."
Oh, man, the first monster I see, I'm going to sneak up behind him...
Le premier monstre que je vois, je me faufile derrière lui
...whip out my wand and shoot my magic all over his ass.
je sors ma baguette etje lui envoie ma magie dans le derrière.
Do you hear yourself when you say these things?
Tu t‘entends quand tu parles ?
Okay, there are ogre tracks and a trail of broken candy canes in the snow.
Il y a des traces d'ogres et des morceaux de sucres d‘orge.
Sheldon, what do you do?
Que fais-tu ?
l signal my contempt for your cruel plan to shove Christmas joy down my throat...
Je signale mon mécontentement par rapport a ton plan cruel
...by making a gesture that says, "Get a load of this guy."
en faisant un geste qui veut dire : "Prenez-vous en a lui."
Fine, Howard, what do you do?
Bien. Howard ?
I follow the ogre tracks, checking for secret doors along the way.
Je suis les traces des ogres en cherchant des portes secrètes.
And you discover a secret door leading to a dark corridor.
Tu découvres une porte qui mène à un couloir sombre.
Let's make a plan. Spellcasters in the back, warriors in the front.
Les jeteurs de sort derrière, les guerriers devant.
Screw that noise, I'm going in. Hang on, Santa, I'm coming for you.
Arrêtez ce tapage. Je fonce. Père Noël, j'arrive pour vous.
Okay. You run into a room full of weapons, hit a trip wire.
Tu entres dans une pièce, un Véritable arsenal.
A cannon blows your face off. You die, you're out of the game.
Un canon te tire dessus. Tu meurs. Tu es éliminé.
What? A cannon?
Quoi ? Un canon ?
Am I really out of the game?
Je suis éliminé ?
Lucky.
Veinard.
Okay, come on. Moving on.
Alors ?
Wait, doesn't anyone have a rod of resurrection?
Personne n‘a une baguette de résurrection ?
Because if you've got one, I need it bad.
Si vous en avez une, j'en ai grandement besoin.
Get in here with your rod and give it to me.
Sortez votre baguette et donnez-la-moi.
Okay, you need to say these things in your head before you say them out loud.
Tu devrais dire ça dans ta tête avant de le dire à haute voix.
Hey, I don't mean to interrupt your little game...
Je ne veux pas vous interrompre
...but I thought you'd like to see what you're missing out on.
mais regardez plutôt ce que vous allez rater. Bernadette ?
Bernadette's wearing leopard-print pumps and a racktastic red dress from Forever 21.
Bernadette porte des chaussures et une robe de chez Forever 21.
And there's Amy showing all kinds of ankle...
Et voici Amy qui montre ses chevilles
...in an outfit I'm assuming is from Forever 63.
dans une robe des plus... ringardes.
And I myself...
Et moi—mème,
...am wearing a little number that got me out of two speeding tickets and jury duty.
je porte une petite robe qui m‘a permis d'éviter deux PV.
I know they're making a rhetorical point, I just don't know what it is.
Elles ont une idée derrière la tête. Mais laquelle ?
See you, boys. We are going drinking.
Nous allons boire un verre.
Wait. Can I come with you? My character died.
Je peux venir avec vous ? Mon personnage est mort.
-Sorry, Raj. It's girls' night out. -Maybe another time.
- C‘est une soirée entre filles. - Une autre fois.
Come on.
Viens.
Girls' night. Girls' night. Ooh! Ooh!
Une soirée entre filles.
How does he not hear that?
Comment peut-il ne pas entendre ?
What's the plan? We gonna teach our fellas a lesson...
Quel est le plan ? Leur donner une leçon
...by getting stinking drunk, luring strange men into the bathroom...
en nous soûlant, en attirant des types louches
...and turning the toilet stall into a temple of the senses?
et en transformant les toilettes en temple des sens ?
Jeez. Who's Forever 63 now?
Ah ? C‘est qui la ringarde maintenant ?
Can we get another bottle of champagne for the table? Don't worry, it's my treat.
Une autre bouteille de champagne. C‘est moi qui invite.
-Thanks. -You should come to girls' night more often.
- Merci. - Tu devrais venir plus souvent.
And notjust because if you weren't here this would be a can of Pabst.
C‘est vrai que, sans toi, on boirait une canette de bière.
Nothing makes me happier than the chance to spoil a lady.
Rien ne me fait plus plaisir que de gâter les femmes.
Just ask my dog. My vet says if I give her any more foie gras...
Demandez à ma chienne. Je lui donne beaucoup trop de foie gras.
-Hey, let's help Raj meet a girl tonight. -No, no, no, I'm fine.
- Aidons Raj à rencontrer une fille. - Non.
Are we talking one-night stand or do we wanna get him into a relationship?
Une fille d'un soir ou une relation sérieuse ?
Let's get him laid.
Qu'il s'envoie en l'air.
Stop it, you're ruining girls' night.
Stop. Vous allez tout gâcher.
Raj, you're a great guy, you're in a bar full of single women. Let us help you.
Tu es un type formidable. Ce bar est plein de filles.
You're a real catch.
Tu es timide mais tu peux faire des rencontres.
That's sweet of you, but what can you do to help?
Comment comptez-vous m‘aider ?
We'll nose around, see if we can find a nice girl and then introduce you.
On regarde si on trouve une jolie fille et on te la présente.
Okay. A couple of things.
D‘accord. Deux petites choses.
Don't tell them I come from money, I want them to love me for me.
Ne dites pas que j'ai de l‘argent. Je veux qu'on m'aime pour moi.
They must be insanely hot.
Elles doivent être chaudes comme la braise.
Like nines or 10s.
Genre neuf ou dix.
Nines or 105?
Neuf ou dix ?
Okay, an eight is acceptable if she's willing to bring another eight to the hot tub.
J‘accepte un huit si on peut faire une partouze au jacuzzi.
You'll take any woman who'll have you, right?
Tu prendras celle qu'on te présentera.
In a New Delhi minute.
Absolument.
I don't remember you buying these miniatures in my store.
Ces figurines ne viennent pas de chez moi.
Oh, uh, yeah. I got them on Amazon.
Non. Je les ai achetées sur Amazon.
Sure. I get it.
Je vois.
Why support a friend when you can support a multinational conglomerate...
Pourquoi soutenir un ami quand on peut soutenir un conglomérat
...that is crushing the life out of that friend?
qui détruit la vie de l‘ami en question ?
I know, but when I shop online I can do it on the toilet.
Quand j'achète en ligne, je peux être assis sur les toilettes.
Have you seen my store? The whole place is a toilet.
Tu as vu mon magasin ? C‘est un W.C. géant.
-Can we please move this along? LEONARD: Yeah, sorry.
- On peut continuer ? - Oui, pardon.
Uh, you come to the end of the tunnel and find a large chest.
Vous arrivez àla fin du tunnel et vous trouvez un grand coffre.
What do you do? And Howard, do not say, "I feel up the large chest."
Que faites-vous ? Howard, ne dis pas : ”Je le pelote."
Excuse me, I'm a married man now. I wasn't going to say anything so juvenile.
Je suis un homme marié. Je ne dis plus de choses aussi juvéniles.
-Great, what do you do? -I walk up to the large chest...
- D‘accord. Alors ? - Je m'approche du coffre,
...bury my face in it and go:
j‘enfonce ma tête dedans etje...
I open the chest.
J‘ouvre le coffre.
It's locked, but suddenly the door behind you slams shut...
Il est fermé. Mais, d'un coup, la porte derrière se referme
...and now the walls of the room start closing in.
et les murs de la pièce se rapprochent.
That's not good. My character and I both have claustrophobia.
Mon personnage et moi, nous sommes claustrophobes.
Glowing letters appear on the chest that read:
Des lettres luisantes apparaissent :
"If squashed to death you wish not to be...
"Si vous ne voulez pas mourir,
-...sing of Svaty Vaclav and his victory." -Who the hell is Svaty Vaclav?
- honorez St Venceslas." - Qui est-ce ?
-Walls are getting closer. -Oh, boy. Happy place, happy place.
- Les murs se rapprochent. - Tout va bien.
Svaty Vaclav was the Duke of Bohemia.
C‘était le duc de Bohême.
Ten seconds from getting crushed.
Plus que dix secondes.
-Nine. Eight. -What are we supposed to do?
- Neuf. Huit. - Que faire ?
-Seven. Six. Five. SHELDON: Wait, wait.
- Sept. Six. Cinq. - Attends.
Svaty Vaclav is better known as Good King Wenceslaus...
Il était connu sous le nom du Bon Roi
-...from the Christmas carol. -Never heard of it.
- dans les chants de Noël. - Vraiment ?
Must be the one Christmas song not written by a Jewish guy.
Sûrement une chanson qui n‘a pas été écrite par un juif.
-Three. Two. -Somebody sing the damn song.
- Trois. Deux. - Que quelqu'un chante.
Walls are getting slower.
Les murs ralentissent.
-The walls stop. You're safe. -That was amazing, Sheldon.
- Ils s‘arrêtent. Vous êtes sauvés. - C‘était génial.
-How'd you know that? -Simple.
Comment as-tu deviné ?
I combined a well-known historical fact about Bohemia...
J'ai associé un fait historique connu
...with the memory of my grandparents, Mee-Maw and Pop-Pop...
aux souvenirs de mes grands—parents
...singing carols, while I sat in front of the fire...
qui chantaient des chants de Noël
...and tried to build a high-energy particle accelerator out of Legos.
pendant que je construisais un accélérateur en Lego.
-Okay, continuing the quest-- -Wait, there's still four more verses.
- Pour continuer... - Il reste quatre couplets.
You don't sing a song and not finish it.
Il faut toujours terminer les chansons.
-It looks like he's doing pretty good. -Of course he is.
- Il a l‘air de bien s'en sortir. - Oui.
That girl just got dumped by her boyfriend, she's angry, she's drunk...
Elle Vient de se faire larguer. Elle est ivre
...and her favorite movie is Slumdog Millionaire.
et son film préféré est Slumdog Millionaire.
That is some low-hanging fruit.
C‘est un fruit à portée de sa main.
Oh, here he comes.
Le voilà.
-So how'd it go? -Great.
- Alors ? - Super.
I bought her a couple of drinks and she gave me her e-mail address.
J'ai obtenu son adresse électronique.
"Jennifer at not even if you were the last guy on Earth dot loser."
”Jennifer @pas-méme-en-réve.loser".
What?
Quoi ?
I'm sorry, Raj.
Je suis désolée.
Why can't I find someone?
Pourquoi je n‘y arrive pas ?
I'm smart, I've got a cool job and my naturally bronzed complexion...
Je suis intelligent et ma couleur de peau me permet
...means I can pull off mustard yellow in a way most guys can't.
de porter du jaune moutarde plus facilement que les autres.
-Aw, honey, it's not you, it's them. -No, it's not. She was too beautiful for me.
- Ce n‘est pas toi. C‘est elle. - Elle était trop belle pour moi.
-Why would you say that? -lt's true.
- Pourquoi dis-tu ça ? - C‘est vrai.
I'm always attracted to women I can't have. I do it all the time.
Je suis attiré par les femmes qui sont inaccessibles.
I did the same thing with the two of you.
C‘était pareil avec vous deux.
The two of them? I don't understand.
Elles deux ? Je ne comprends pas.
Well, uh, there was a time when I had a thing for Penny.
A une époque, j'en ai pincé pour Penny.
I thought she was into me too. She got drunk and naked...
Je croyais qu'elle aussi. Elle était ivre
...and climbed into bed with me. But apparently, I misread those signals.
et elle s‘est couchée avec moi. J'ai mal compris les signes.
And you liked Bernadette also?
Et tu en pinçais pour Bernadette ?
That was before Penny.
C‘était avant Penny.
I make it a rule to only fall for one of my friends' girlfriends at a time.
J'ai pour règle de ne pas aimer deux copines de mes amis àla fois.
I'm very old-fashioned that way.
Je suis trés traditionnel.
So at, uh, some point, you probably had a thing for me too.
Donc, a un moment, tu as ressenti quelque chose pour moi.
No. Not really.
Non. Pas vraiment.
-Come on, Raj, not even a little bit? -Not that I can think of.
- Même pas un petit peu ? - Je ne crois pas.
Think harder.
Réfléchis.
Nope. I guess the heart wants what the heart wants.
Non. Le cœur sait ce qu'il veut.
Or in this case, doesn't. I mean, at all.
Ou, dans ce cas, ne veut pas. Pas du tout, même.
What?
Quoi ?
Done?
- Fini ? - Tu veux dire : "bravo".
Okay, you leave the room and find yourself standing before a pool of melted snowmen.
Vous rencontrez un flaque de bonshommes de neige.
Melted snowmen? Are there carrots and lumps of coal in the water?
De bonshommes de neige fondus ? Avec des carottes ?
-Uh, what's the difference? -lt's a game of the imagination, Leonard.
- Quelle différence ? - C‘est un jeu d'imagination.
-Paint a picture. -You leave the room and find yourself...
- Dresse un tableau. - D‘accord. Vous rencontrez
...standing before a pool of melted snowmen.
une flaque de bonshommes de neige avec des carottes et du charbon.
Do we know what happened to the top hats and the corncob pipes?
Et leurs chapeaux et pipes en épis de maïs ?
-You see those too. -Oh, it's like I'm really there.
- Oui. - C‘est comme si j‘y étais.
I gotta tell you, this is the most holiday fun I've had...
C‘est la meilleure journée que je passe
...since my therapist changed my anxiety medication...
depuis que mon psy a changé mon médicament anti—anxiété
...and I stopped caring about the blood in my stool.
et que je me fiche d‘avoir du sang dans mes selles.
Good story.
C‘est intéressant.
-What're you drinking there? Little eggnog? -Yes. Is there a problem?
- Que bois-tu ? Du lait de poule ? - Oui. Pourquoi ?
No, it's nice to see you enjoying a holiday beverage. Pretty Christmasy.
C‘est une boisson pour les fêtes. Spécialement pour Noël.
Since when is eggnog a Christmas drink?
Depuis quand ?
Eggs are available all year round. I've been known to enjoy this poolside.
Les œufs sont disponibles toute l'année. J‘adore ça.
Come on, Sheldon. You know all the Christmas stories...
Tu connais toutes les histoires de Noël,
...and the carols, you've got an eggnog mustache going on there.
et les chansons, et tu as une moustache de lait de poule.
Just admit it, you're getting a little yuletide spirit.
Admets-le. Tu a l'esprit de Noël.
Don't be silly. Christmas is a bunch of baloney created by the tinsel industry.
Ce sont des balivernes inventées par les fabricants de guirlandes.
Why is this so important to you?
Pourquoi c‘est si important ?
I had enough crappy Christmases as a kid. I'm tired of you sucking the joy out of them.
J'ai eu assez de Noëls pourris quand j‘étais petit.
-What was so bad about them? -I grew up in a house full of crazy academics.
- C‘était si terrible ? - Je vivais avec des savants fous.
Instead of leaving Santa milk and cookies, we had to leave him a research paper.
Au lieu de laisser au père Noël des gâteaux, on laissait une thèse.
In the morning, you could tell he'd been there because the paper would be graded.
On savait qu'il était passé car il nous mettait une note.
No wonder you love Christmas. That sounds amazing.
Je ne comprends pas pourquoi tu n'aimais pas.
It wasn't amazing. I got a C-minus four years in a row.
C‘était l'horreur. J'ai eu des C- pendant quatre ans.
I'm familiar with your work. C-minus was your gift.
Je connais tes travaux. Un C-, c‘est un cadeau.
Amy, I'm really sorry. I didn't mean to upset you.
Amy, je suis désolé. Je ne voulais pas te contrarier.
It's fine. I'm used to being the girl who never gets looked at twice.
Ça va. j'ai toujours été la fille qu'on ne regarde pas.
I didn't have my first kiss until I was 22.
J'ai eu mon premier baiser à 22 ans.
The guy only did it so that I would give him back his insulin.
Je détenais en otage l'insuline du garçon en question.
Sometimes the pancreas wants what the pancreas wants.
Parfois, le pancréas sait ce qu'il veut.
Forget it. I don't expect you guys to understand.
Oubliez—ça. Vous ne comprendriez pas.
I understand.
Je comprends.
In seventh grade, I played spin-the-bottle and it landed on Alina Shankar.
Un jour, on jouait au jeu dela bouteille avec Alina Shankar.
She said ifl came near her, she would break the bottle and cut me.
Elle m‘a dit que si je m'approchais d‘elle, elle me couperait.
You think that's bad?
Tu trouves ça grave ?
In college, I passed out at a frat party and woke up with more clothes on.
Après une fête, je me suis réveillée plus habillée qu'en arrivant.
Sometimes I get so lonely I sit on my left hand until it goes numb...
Je me sens tellement seul que je m‘assieds sur ma main pour
...then I put it in my right hand and pretend I'm holding hands with another person.
qu'elle s‘engourdisse etje Ia tiens pour faire comme si on me tenait.
I do that too.
Je fais ça aussi.
Sometimes the left hand tries to cop a feel.
Parfois, cette main essaie de me peloter.
And I let it.
Etje la laisse faire.
It's kind of nice to talk to someone who understands what it feels like to be alone.
C‘est chouette de parler a quelqu'un qui connait la solitude.
It is, isn't it?
N'est-ce pas ?
But you're not alone anymore. Now you've got Sheldon.
Mais tu n'es plus seule. Tu as Sheldon.
I do. And don't worry, someday you'll have somebody too.
Je sais. Et, un jour, toi aussi, tu auras quelqu‘un.
Thank you. I hope she's half as lovely and amazing as you are.
Merci. J'espère qu'elle sera aussi charmante et étonnante que toi.
Thank you, Rajesh.
Merci, Rajesh.
He wants me, I'm good. We can go.
Je lui plais. C‘est bon.
-Damn it. PENNY: What?
- Bon sang. - Quoi ?
Now that I know she doesn't like me, I'm kind of into her.
Maintenant, elle commence a me plaire.
All right, I think I cracked the code to lower the drawbridge.
Je crois que j'ai décodé le code pour faire descendre le pont-levis.
HOWARD: Great. Let's do it.
Super. Allons-y.
The drawbridge is lowering.
Le pont—levis descend.
-My carpal tunnel's acting up. -Play through the pain.
- Mon canal carpien me fait mal. - Souffre !
You did it. The drawbridge is down.
Vous avez réussi.
You cross the chasm and find yourself in a small dungeon room.
Vous le traversez et vous vous retrouvez dans une salle.
And in the corner, chained to the wall, you see a bloodied and beaten Santa Claus.
Dans un coin, enchaîné a un mur, vous voyez le père Noël en sang.
He says, "Ho, ho, help me."
Il vous dit : “Ho, ho, aidez—moi."
Yes, we found Santa. Christmas is saved.
Nous avons trouvé le père Noël. Noël est sauvé.
Don't ever tell my mother I said that.
Ne dites pas que j'ai dit ça a ma mère.
I take out my skeleton key and run to Santa to unchain him.
Je prends mon passe—partout etje cours le libérer.
But first I cast a spell of paralysis on Stuart and Howard.
D'abord, je jette un sort de paralysie a Stuart et Howard.
-What are you doing? -Can't talk, you're paralyzed.
- Quoi ? - Tu ne peux pas parler.
I get right up in Santa's big, fat face and say:
Je me place devant la grosse tête du père Noël etje dis:
"Well, well, well, Jolly old Saint Nick, we meet again.
Enfin, nous nous rencontrons a nouveau.
I believe the last time we spoke was in the Baybrook Mall in Galveston, Texas...
La dernière fois, c‘était au centre commercial Baybrook au Texas,
...when l was 5 years old, isn't that right?"
quand j‘avais cinq ans.
Okay.
Oui.
My mother dragged me there and plopped me down on your lap...
Ma mère m‘a assis sur vos genoux
...and you asked me what I wanted for Christmas.
et vous m'avez demandé ce que je voulais.
I told you my Pop-Pop, because that was the year my grandfather died.
Je voulais mon papy, qui est décédé cette année—là.
I missed him and lwanted him back.
Il me manquait. Je voulais qu'il revienne.
This is weird, right?
C‘est bizarre, non ?
Pop-Pop was the only one in my family who encouraged me to pursue science.
Papy était le seul a m'encourager a me lancer dans la science.
But you didn't bring him back, did you?
Mais vous ne l'avez pas ramené.
No. Instead, I got Lincoln Logs.
A la place, j'ai eu des rondins de bois.
Now, you can build a lot of neat things out of Lincoln Logs...
On peut construire plein de choses avec,
...but Pop-Pop ain't one of them.
mais pas mon papy.
And now you're here asking me for something. To save you.
Et maintenant, vous me demandez de vous sauver ?
Well, sorry, Mr. Kringle. But today's not your day.
Désolé. Ce n‘est pas votre jour.
I'm leaving you here to rot and I hope the ogres feast on your bones.
Je vous laisse ici etj'espére que les ogres se régaleront.
I take the skeleton key, toss it into the chasm...
Je prends le passe-partout. Je le jette dans le gouffre
...and on the way out give Santa a swift kick in his bowl full ofjelly.
etje lui mets un grand coup de pied dans son ventre gélatineux.
Okay.
D‘accord.
So Wolowitz and Stuart are paralyzed, Santa's dead...
Ils sont paralysés, le père Noël est mort
...and I picked this over having sex with my girlfriend.
etj'ai raté une soirée de sexe avec ma petite amie.
-Santa? -Oh, hello, Sheldon.
- Père Noël ? - Bonsoir, Sheldon.
You should be asleep.
Tu étais censé dormir.
Well, then you shouldn't have jingle bells on your boots.
Alors, ne mettez pas de grelots a vos hottes.
I've been wanting to talk to you.
Je voulais te parler.
I'm sorry I disappointed you when you were a little boy.
Je suis désolé de t‘avoir déçu quand tu étais enfant.
I can do a lot of magical things...
Je peux faire un tas de choses
...but unfortunately bringing your Pop-Pop back isn't one of them.
mais je ne pouvais malheureusement pas ramener ton papy.
-I understand. -But I do have something special for you.
- Je comprends. -J'ai un cadeau pourtoi.
Close your eyes.
Ferme les yeux.
Oh, I hope it's a train.
J'espère que c‘est un train.
Oh, it's better than a train.
C‘est mieux que ça.
Two trains?
Deux trains ?
Better.
Encore mieux.
-l'm getting three trains. -Okay, open them.
- Alors, trois trains. - Ouvre-les.
This is for leaving me in the dungeon to be eaten alive by ogres.
C‘est pour m‘avoir laissé en festin pour les ogres.
Now, hang on. In my defense--
Attendez. A ma décharge...
Ho, ho, ho, you big dork.
Ho, ho, ho, pauvre type.
[English - us - an]
[French]